Also ich möchte systematisch viele Algemeinwissens-Fragen zu bestimmten Themen erstellen Ich beginne mit dem Thema Geschichte. Passe die Fragen an die heutige Meschheit an das heißtie Fragen sollen interessant und leicht verständlich ohne super schwierige Fachbegriffe sein. Dies unterteile ich in viele Zeitabschnitte. zum Beispiel die alten Grieschen, das Römische Reich, der 1. Weltkrieg usw... Diese Zeitabschnitte sende ich dir nach und nach wodrauf du dann immer so viele Interessante Fragen wie möglich erstellst. Schreibe alles im js code in dem Format das du kennst. Fange mit diesem Bereich der Geschichte an: